## Atinja seus objetivos gerenciando seu tempo

 

Você sabia que a gestão do tempo é uma das competências que auxilia na construção de um profissional de sucesso? O profissional que sabe gerenciar o seu tempo é aquele que sabe fazer as escolhas corretas e realiza as suas entregas com qualidade na sua totalidade e no tempo combinado, isso gera credibilidade. 

**Porque a gestão do tempo é tão importante nas empresas?**

- O tempo é limitado

- Os trabalhos das equipes são mais produtivos

- Tempo bem administrados - melhor as tomadas de decisões

- Profissionais conseguem aprender mais

- Tempo bem administrado melhora clima organizacional

  

 **Porque a gestão do tempo é tão importante nos projetos?**

- A boa administração do tempo resulta em maior produtividade e eficácia
- Projetos com boa gestão do tempo resultam em melhor tomada de decisões



#### Como fazer a gestão do tempo

1. Planejamento

2. Definição de metas

3. Prazos

4. Agendamentos

5. Faça mais escolhas

6. Priorize as tarefas

7. Delegue tarefas

8. Fuja da procrastinação

9. Organize as pautas

10. Evite multitarefas

    